    Abstract Class / Kelas Abstrak adalah sebuah kelas yang tidak dapat di instansiasi oleh objek.
Abstrak kelas nantinya berperan sebagai kerangka dasar untuk kelas turunannya. Jadi nanti yang
dapat di instansiasi adalah kelas turunannya.
    Dalam pembuatan kelas abstrak minimal harus memiliki 1 metode abstrak. Kelas abstrak di gunakan
dalam pewarisan sifat / inheritance.


untuk membuat Kelas Abstrak gunakan keyword "absctract" di awal sebelum penulisan keyword "class".
CONTOH:


absctract class Binatang{

}