[[ NAMESPACE / ENCAPSULATION ]] adalah sebuah penginisialiasian class untuk memisahkan nama class yang sama.
Jadi misalkan ada 2 directory yaitu (Produk dan Service) di dalam 2 directory tersebut terdapat
2 class name yang sama yaitu user. Nah apabila kita panggil PHP akan ambigu karena terdapat class
name user yang sama pada kedua directory tersebut. Jadi agar PHP tidak ambigu kita kasih tau kepada
PHP bahwa class user ini adalah punyanya directory ini dan itu.

Contohnya bisa lihat di:
1. Directory Service    = User.php
2. Directory Produk     = User.php


dalam php ada method function yang namanya [[ spl_autoload_register(); ]] untuk memanggil semua
class beserta turunannya